Aluna: Arianne de Paula Bortolan GRR20140220

Estratégia:

  A estratégias utilizada consiste em realizar a pintura do tabuleiro com uma cor que seja vizinha ao conjunto atual.
  E entendo identificar a distância que o novo conjunto teria dos demais, em resumo, após pintar um bloco no tabuleiro,
  todos os vizinhos desse bloco teriam distância 1, e os vizinhos dos vizinhos distância 2 (semelhante a uma arborescencia de busca em largura).
  Concluindo isso, é então feita a soma das distancias dos quadrados que não foram pintados, será escolhida a cor que resulta na menor soma de distâncias nesse grafo.

Estruturas:

  Uma biblioteca auxiliar para a montagem de um grafo, neste grafo, os vertices (nós) representam um bloco de cores,
  enquanto suas arestas direcionam para os blocos de cores vizinho.
  Em resumo, o grafo é feito por uma lista de vertices enquanto a sua lista de arestas são os vizinhos dos vertices.
